Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/reference/local-database.po
Languages: zh

source: The ``local`` Database
zh: ``local`` 数据库

source: Overview
zh: 概述

source: Every :program:`mongod` instance has its own ``local`` database, which stores data used in the replication process, and other instance-specific data. The ``local`` database is invisible to replication: collections in the ``local`` database are not replicated.
zh: 每个 :program:`mongod` 实例拥有其自己的 ``local`` 数据库，其中存储了复制进程所用的数据和其他实例单独的信息。 ``local`` 数据库对于复制是不可见的。 ``local`` 数据库将不会被复制。

source: In replication, the ``local`` database store stores internal replication data for each member of a :term:`replica set`. The ``local`` stores the following collections:
zh: 在复制中，``local`` 数据库存储了 :term:`replica set` 内每个节点的复制信息。``local`` 中有如下的集合：

source: When running with authentication (i.e. :setting:`~security.authorization`), authenticating to the ``local`` database is **not** equivalent to authenticating to the ``admin`` database. In previous versions, authenticating to the ``local`` database provided access to all databases.
zh: 当开启了认证（ :setting:`~security.authorization` ），对 ``local`` 的认证不等效于 ``admin`` 数据库的认证。在更早的版本里， ``local`` 数据库的认证权限是对所有数据库有效的。

source: Collection on all ``mongod`` Instances
zh: 所有 ``mongod`` 实例中都有的集合

source: On startup, each :program:`mongod` instance inserts a document into :data:`~local.startup_log` with diagnostic information about the :program:`mongod` instance itself and host information. :data:`~local.startup_log` is a capped collection. This information is primarily useful for diagnostic purposes.
zh: 在startup阶段，每个 :program:`mongod` 实例向 :data:`~local.startup_log` 插入一条有关 :program:`mongod` 实例自身和host信息的诊断信息。 :data:`~local.startup_log` 是一个固定集合。该集合主要是用来诊断的。

source: Example
zh: 例子

source: Consider the following prototype of a document from the :data:`~local.startup_log` collection:
zh: 考虑下列 :data:`~local.startup_log` 集合的文档：

source: Documents in the :data:`~local.startup_log` collection contain the following fields:
zh: :data:`~local.startup_log` 中的文档包含如下项：

source: Includes the system hostname and a millisecond epoch value.
zh: 包含系统主机名和毫秒值。

source: The system's hostname.
zh: 系统的主机名

source: A UTC :term:`ISODate` value that reflects when the server started.
zh: 一个UTC 的 :term:`ISODate` 值（系统启动时间）。

source: A string that reports the :data:`~local.startup_log.startTime` in the system's local time zone.
zh: 显示系统本地时区的 :data:`~local.startup_log.startTime` 报告。

source: The process identifier for this process.
zh: 该进程的pid

source: An embedded document that reports information about the build environment and settings used to compile this :program:`mongod`. This is the same output as :dbcommand:`buildInfo`. See :data:`buildInfo`.
zh: 有关编译 :program:`mongod` 的环境信息和设置的子文档。这个和 :dbcommand:`buildInfo` 的输出一样。参见 :data:`buildInfo` 。

source: Collections on Replica Set Members
zh: 复制集节点上的集合

source: :data:`local.system.replset` holds the replica set's configuration object as its single document. To view the object's configuration information, issue :method:`rs.conf()` from the :program:`mongo` shell. You can also query this collection directly.
zh: :data:`local.system.replset` 保存了复制集的配置对象。可以使用 :method:`rs.conf()` 来查看配置信息。我们可以可以直接查询这个集合。

source: :data:`local.oplog.rs` is the capped collection that holds the :term:`oplog`. You set its size at creation using the :setting:`~replication.oplogSizeMB` setting. To resize the oplog after replica set initiation, use the :doc:`/tutorial/change-oplog-size` procedure. For additional information, see the :ref:`replica-set-oplog-sizing` section.
zh: :data:`local.oplog.rs` 是一个存储了 :term:`oplog`的固定集合。我们可以在启动的时候使用 :setting:`~replication.oplogSizeMB` 参数来设置其大小。也可以重新设定其大小通过 :doc:`/tutorial/change-oplog-size` 中的方法。更多信息请参考 :ref:`replica-set-oplog-sizing` 。

source: This contains an object used internally by replica sets to track replication status.
zh: 包含了复制集内部定位复制集状态的信息。

source: *Removed in version 3.0:* Replica set members no longer mirror replication status of the set to the :data:`local.slaves` collection. Use :method:`rs.status()` instead.
zh: 包含了复制集每个节点和与其通讯的最后时间戳。如果该集合过时了，我们可以通过删除该节点来让复制集自动刷新生成。

source: Collections used in Master/Slave Replication
zh: 主/从模式中的集合

source: In :term:`master`\/:term:`slave` replication, the ``local`` database contains the following collections:
zh: 在 :term:`master`\/:term:`slave` 中， ``local`` 数据库包含如下集合：

source: On the master:
zh: 在主上：

source: This is the oplog for the master-slave configuration.
zh: 这个是主从配置的oplog。

source: On each slave:
zh: 在每个从节点上：

source: This contains information about the slave's master server.
zh: 包含了从节点的主节点信息。
